تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
اسعاد 
عروض حصرية – اسعاد
 
البنود والظروف 


            ينطبق الخصم على فئتي المركبات الخفيفة والدراجات النارية. 
        

           ينطبق الخصم فقط على الباقات العادية والمرنة.
        

            لا ينطبق الخصم على باقات Lumpsum
        

            يمكن الاستفادة من الخصومات لحاملي بطاقة إسعاد ومن يعولونهم (الآباء والأزواج والأطفال)
        

             سيتم تقديم الخصومات عند تقديم الهوية الصحيحة. 
        


  لمعرفة المزيد: 600 515154
البنود والظروف 
 لمعرفة المزيد:
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       