تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
دورة التأشيرة الذهبية
فلنتحدث عن التكلفةرسوم رخصة القيادة في الإمارات لحاملي التأشيرة الذهبية
إذا كنت تحمل تأشيرة ذهبية ورخصة قيادة سارية، ستكون مؤهلاً لإجراء اختبار القيادة المباشر!
دورة التأشيرة الذهبية
AED 2135
(شامل 5% ضريبة القيمة المضافة)
ايام التدريب *
3 أيام من الأحد الى الخميس
الساعات التدريبية خلال اسبوع*
حتى 6 ساعات تدريبية
الغاء/ اعادة الجدولة
قبل 48 ساعة من موعد التدريب
أوقات التدريب
من الساعة 8:30 صباحاً وحتى الساعة 5:30 مساءاً
رسوم التدريب بالساعة
80درهم اماراتي
رخصة قيادة الإمارات العربية المتحدة للسيارات / ** رخصة السيارة الخفيفة مضمونة ضمن المبلغ المعروض أعلاه على اعتبار إكمالك لمتطلبات هيئة الطرق والمواصلات. 
* يخضع جدول الحصص لتوافر المقاعد.
نحن متمسكون بالقواعد:
فلنبدأ:
لنبدأ: رخصة القيادة لحاملي تأشيرة الإقامة الذهبية في الإمارات 
هل عمرك أكبر من 17 سنة و6 أشهر؟ إذا كانت الإجابة بنعم.لديك خيار التسجيل في دروس قيادة السيارات الأوتوماتيكية أو اليدوية.يُسمح لحاملي رخصة القيادة الأوتوماتيكية بقيادة السيارات الأوتوماتيكية فقط.لكن إذا كان لديك رخصة قيادة يدوية، يمكنك اختيار السيارة الأوتوماتيكية أو اليدوية والبدء في القيادة!
ليس لديك أي خبرة خلف عجلة القيادة؟لا داعي للقلق، قم بحضور دورة التأشيرة الذهبية التي تقدمها مدرسة تعليم قيادة السيارات الخاصة بناوستكون جاهزًا لإجراء اختبار هيئة الطرق والمواصلات للحصول على رخصة قيادة في دولة الإمارات العربية المتحدة
*يتم إصدار الرخصة عند إكمال سن 18 عامًا، للمتدربين المسجلين في سن 17 عامًا و 6 أشهر.*حضور اختبار RTA النظري واختبار RTA على الطريق مباشرةً. يمكن حضور التدريب الاختياري قبل اختبار RTA على الطريق الأول (ستُطبق رسوم التدريب بالساعة)
أصبح من الأسهل الآن الحصول على رخصة قيادة إذا كنت تمتلك تأشيرة إقامة ذهبية في الإمارات. سيأخذك هذا الدليل الشامل خطوة بخطوة عبر الإجراءات، لضمان معرفتك بما يمكن توقعه وكيفية الحصول بسرعة وبشكل قانوني على الطريق. 
يمكن الآن لحاملي التأشيرة الذهبية الحصول على رخصة قيادة دبي دون الحاجة لحضور أي جلسات تدريبية، وذلك وفقًا لإعلان حديث من هيئة الطرق والمواصلات في دبيٌ (RTA) 
المستندات المطلوبة لإصدار رخصة القيادة لحاملي التأشيرة الذهبية في دبي، الإمارات
الهوية الإماراتية الأصلية
نسخة من تأشيرة الإقامة الذهبية في الإمارات
اختبار نظر
رخصة القيادة الأصلية الصالحة من بلد آخر (إن وجدت): يجب ترجمة الرخصة قانونيًا فقط من دبي إذا لم تكن مطبوعة باللغة الإنجليزية أو العربية. يجب تصديق الرخصة من سفارة/قنصلية بلد الإصدار إذا كانت مكتوبة بخط اليد أو في شكل كتاب.
:السيدات الراغبات بمتابعة دروس مع مدرب
.للمتدربات دون ال21 عام يرجى زيارة مكاتب خدمة العملاء لإصدار شهادة عدم ممانعة من التدرب مع مدرب
:حاملو تأشيرة سائق (باستثناء شركات سيارات الأجرة)
تقرير لياقة بدنية من المراكز الطبية/ المستشفيات المعتمدة من قبل هيئة الطرق والمواصلات
:إحالة ملفك من معاهد أخرى في دبي/ الإمارات
ملف هيئة الطرق والمواصلات الأصل من المدرسة/ المعهد السابق
رسالة عدم الممانعة / تقرير حالة من المدرسة/ المعهد السابق
تفاصيل المحاضرات النظرية السابقة (في حال وجودها)
ورقة التدريب (في حال الخضوع إلى تدريب عملي)
 كم عدد الاختبارات قبل الحصول على رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية؟
تحتاج إلى اجتياز اختبارين في المجموع حتى تحصل على رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية في دبي:
.لا توجد محاضرات نظرية
.يمكن حضور التدريب الاختياري قبل اختبار الطريق الأول لهيئة الطرق والمواصلات (سيتم تطبيق رسوم التدريب لكل ساعة)
ليس عليك حضور أي حصص تدريبية نظرية.
ليس عليك حضور أي حصص تدريبية نظرية.
الأسئلة المتكررة حول رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية
ما هي دورة رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية؟
دورة رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية هي برنامج تدريبي متخصص مصمم لحاملي تأشيرة الإقامة الذهبية في الإمارات للحصول على رخصة القيادة في دبي. تشمل الفصول النظرية والتدريب العملي والاختبارات اللازمة لضمان أن تصبح سائقا مؤهلاً.
دورة رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية هي برنامج تدريبي متخصص مصمم لحاملي تأشيرة الإقامة الذهبية في الإمارات للحصول على رخصة القيادة في دبي. تشمل الفصول النظرية والتدريب العملي والاختبارات اللازمة لضمان أن تصبح سائقا مؤهلاً.
من هو المؤهل لدورة رخصة القيادة لتأشيرة الإقامة الذهبية؟
أي فرد يحمل تأشيرة إقامة ذهبية سارية في الإمارات مؤهل للتسجيل في هذه الدورة.
أي فرد يحمل تأشيرة إقامة ذهبية سارية في الإمارات مؤهل للتسجيل في هذه الدورة.
هل هناك فوائد خاصة لحاملي تأشيرة الإقامة الذهبية في هذه الدورة؟
قد يستفيد حاملو تأشيرة الإقامة الذهبية من أوقات معالجة سريعة وجداول تدريب مخصصة.
قد يستفيد حاملو تأشيرة الإقامة الذهبية من أوقات معالجة سريعة وجداول تدريب مخصصة.
هل يمكنني استخدام رخصة القيادة الأجنبية الخاصة بي كحامل لتأشيرة الإقامة الذهبية؟
يمكنك استخدام رخصة القيادة الأجنبية الخاصة بك للقيادة في الإمارات لفترة محدودة. ومع ذلك، ستحتاج إلى تحويلها إلى رخصة قيادة إماراتية في أسرع وقت ممكن.
يمكنك استخدام رخصة القيادة الأجنبية الخاصة بك للقيادة في الإمارات لفترة محدودة. ومع ذلك، ستحتاج إلى تحويلها إلى رخصة قيادة إماراتية في أسرع وقت ممكن.
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       