تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
موظفين صناعة الطيران
عروض حصرية – موظفين صناعة الطيران
 
البنود والظروف 


           يُطبق الخصم على فئات المركبات الخفيفة والدراجات النارية.
        

           يُطبق الخصم على الباقات العادية والمرنة والمقطوعية.
        

          يمكن لموظفي صناعة الطيران الاستفادة من الخصومات
        

           سيتم تقديم الخصومات عند تقديم إثباتات الهوية المناسبة
        

            
يُطبق الخصم حصريًا على موظفي شركات الطيران التالية: Airblue وEmirates وEtihad وFlydubai وWizz Air. 
        


  لمعرفة المزيد: 600 515154
البنود والظروف 
 لمعرفة المزيد:
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       