تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
لنتحدث عن المال: تكلفة رخصة قيادة السيارة VIP  في دبي، الإمارات العربية المتحدة
تقدم لك إكسلنس للقيادة خدمات متميزة بما في ذلك رخصة قيادة VIP في دبي بسعر مقنع ومزايا فاخرة. تحقق من عروض الأسعار لدورة القيادة لكبار الشخصيات
المبلغ الكامل لدورة كبار الشخصيات
18000 درهم
(شامل 5% ضريبة القيمة المضافة)
بشكل أسبوعيجميع الأيام
الأوقات المسموح بها في هذا النوع من الدروس8:30 صباحاً -5:30 مساء & 8:00 مساء-11:00 مساء
رسوم التدريب في الساعةغير متاح
الحد الأدنى من الساعات المسموح للحجزساعة واحدة
الحد الأعلى من الساعات المسموح بها للحجزساعتان
نوع سيارات التدريبميرسيدس أو بي إم دبليو
الصالةكبار الشخصيات
رخصة قيادة الإمارات العربية المتحدة للسيارات / ** رخصة السيارة الخفيفة مضمونة ضمن المبلغ المعروض أعلاه على اعتبار إكمالك لمتطلبات هيئة الطرق والمواصلات. 
* يخضع جدول الحصص لتوافر المقاعد.
رخصة قيادة VIP:
مميزات دورة تعليم قيادة السيارات VIP
تقدم دورتنا الخاصة للحصول على رخصة قيادة VIP في دبي خدمات مخصصة وسيارات راقية للتدريب. يتم اختيار السيارات الفاخرة المختارة لك
مرسيدسبي ام دبليو
نحن نقدم دورات حصرية لرخصة القيادة لكبار الشخصيات في دبي لأعضاء VIP لدينا، لتقديم أعلى مستوى من الخدمة لعملائنا المميزين.
يتم تقديم باقات القيادة VIP لمن يبحثون عن مدرسة لتعليم قيادة السيارات في دبي توفر مرونة مطلقة ورفاهية وراحة استثنائية أثناء رحلتهم للحصول على رخصة قيادة سيارة في دبي.
* بالنسبة للمتدربين الذين يسجلون في السابعة عشر والنصف من العمر، يتم إصدار رخصة القيادة عندما يبلغون الثامنة عشر من العمر.**إن كنت تحمل رخصة قيادة من بلد آخر مؤهّل للاستفادة من دروس مخفّضة للحصول على رخصة قيادة إماراتية، يجدر بك أن تخضع للاختبار التقييمي. بإمكانك حجز موعد لإجراء الاختبار عبر الاتصال بنا أو زيارة مركزنا.
المستندات والمتطلبات التي تحتاجها للتسجيل في رخصة القيادة VIP دبي هي:
الهوية الإماراتية الأصلية
تأشيرة سارية المفعول في دبي
فحص نظر (يجب إجراؤه قبل فتح ملف هيئة الطرق والمواصلات)
رخصة قيادة أصلية سارية المفعول من دولة أخرى (إن وجدت): يجب ترجمة الرخصة بشكل قانوني من دبي فقط إذا لم تكن مطبوعة باللغتين الإنجليزية / العربية. يجب تصديق الترخيص من سفارة / قنصلية البلد الأم إذا كان مكتوبًا بخط اليد و / أو بشكل كتاب.
النساء الراغبات بمتابعة دروس تعلم القيادة الفاخرة مع مدرب:
للمتدربات دون ال21 عام يرجى زيارة مكاتب خدمة العملاء لإصدار شهادة عدم ممانعة من التدرب مع مدرب.
حاملو تأشيرة سائق (باستثناء شركات سيارات الأجرة):
تقرير لياقة بدنية من المراكز الطبية/ المستشفيات المعتمدة من قبل هيئة الطرق والمواصلات
إحالة ملفك من معاهد أخرى في دبي/ الإمارات للدخول في دورات تعلم قيادة السيارات VIP لدينا:
ملف هيئة الطرق والمواصلات الأصل من المدرسة/ المعهد السابقرسالة عدم الممانعة / تقرير حالة من المدرسة/ المعهد السابقتفاصيل المحاضرات النظرية السابقة (في حال وجودها)ورقة التدريب (في حال الخضوع إلى تدريب عملي)
رحلتك: كم عدد الاختبارات التي عليك اجتيازها قبل الحصول على رخصة قيادة السيارة؟ 
تحتاج إلى اجتياز خمسة اختبارات في المجموع على طول الطريق للحصول على رخصة القيادة الخاصة بك في دبي. سيقوم المدربون ذوو الخبرة لدينا بإعدادك لكل من هذه الاختبارات خلال دروس القيادة المتميزة VIP الخاصة بك. يرجى التأكد من حمل بطاقة الهوية الإماراتية وتصريح التعلم لهيئة الطرق والمواصلات في جميع الأوقات.
ستبدأ دروس القيادة لكبار الشخصيات VIP بالتعلم النظري
تعدّك المعلومات وقواعد القيادة التي تتعلمها خلال دروس النظرية الخاصة بك للتدريب العملي وتمنحك المعرفة النظرية التي تساعدك على بناء الثقة للقيادة على الطريق.
يعد حضور الدروس النظرية أمراً ضرورياً للمضي قدماً في الحصول على رخصة القيادة الخاصة بك في دبي. لا يمكنك التقدم إلى التدريب العملي دون إكمال الدروس النظرية واجتياز الاختبار.
المحاضرات التي يتضمنها التعلم النظري في مدرستنا لتعليم قيادة السيارات
الدرس الأول:السلوك و المسؤوليات
الدرس الثاني:إشارات حركة المرور
الدرس الثالث:إدارة المخاطر
الدرس الرابع:حالة السائق
الدرس الخامس:بيئة القيادة
الدرس السادس:قواعد الطريق
الدرس السابع:الخطر و حالات الطوارئ
الدرس الثامن:شرح معايير السلامة
هل تريد التعلم من راحة منزلك؟ يمكنك أخذ دروس القيادة النظرية للحصول على رخصة القيادة VIP دبي من خلال تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا. كل ما تحتاجه هو تطبيق اكسلنس للقيادة الهاتف المحمول والاتصال بالإنترنت. ستكون جميع الدروس متاحة على التطبيق لتتمكن من الرجوع إليها أثناء الدراسة للاختبار النظري الخاص بامتحان رخصة القيادة. تتوفر دروس القيادة لكبار الشخصيات باللغات الإنجليزية والعربية والأردية لتتمكن من تلقيها بشكل أفضل.
هل تريد التعلم من راحة منزلك؟ يمكنك أخذ دروس القيادة النظرية للحصول على رخصة القيادة VIP دبي من خلال تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا. كل ما تحتاجه هو تطبيق اكسلنس للقيادة الهاتف المحمول والاتصال بالإنترنت. ستكون جميع الدروس متاحة على التطبيق لتتمكن من الرجوع إليها أثناء الدراسة للاختبار النظري الخاص بامتحان رخصة القيادة. تتوفر دروس القيادة لكبار الشخصيات باللغات الإنجليزية والعربية والأردية لتتمكن من تلقيها بشكل أفضل.
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       