تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
رخصة قیادة حافلة ثقیلة في الإمارات العربیة المتحدة
لنتكلم عن التكلفةرسوم دورة قيادة الحافلات الثقيلة في دبي، الإمارات العربية المتحدة 2024
لنبدأ رحلة حصولك على رخصة قيادة دبي فئة 4 عبر خطتنا المنتظمة أو المرنة المصممة خصيصاً لك!
المنتظم
AED 4041
 / 
AED 3308
AED 5590.15
 / 
AED 4752 
120 درهم/ للحصة التدريبية
تسلسل الأسبوع
الأحد - الخميس
الساعات التدريبية خلال أسبوع
6 ساعات
الأوقات المسموحة لهذا الصنف
من الساعة 8:30 صباحاً وحتى الساعة 2:30 مساءاً من الساعة 3:30 مساءاً وحتى الساعة 5:30 مساءاً
الحد الأدنى لمدة الحجز
ساعة واحدة
الحد الأقصى للحصص التدريبية في اليوم
ساعتين
أولوية الجدولة
لا
لا توجد تكلفة لإعادة الجدولة حتى
48ساعة
المدة للجدولة*
24ساعة
هل يستوجب دفع الرسوم للحصة عند عدم الحضور **
لا
المرن
AED 4775.9
 / 
AED 3998.25
AED 7060.15
 / 
AED 6012
180 درهم / للحصة التدريبية
تسلسل الأسبوع
الأحد - السبت
الساعات التدريبية خلال أسبوع
20ساعة
الأوقات المسموحة لهذا الصنف
من الساعة 8:30 صباحاً وحتى الساعة 2:30 مساءاً من الساعة 3:30 مساءاً وحتى الساعة 5:30 مساءاً من الساعة 8:00 مساءاً وحتى الساعة 11:00 مساءاً
الحد الأدنى لمدة الحجز
ساعة واحدة
الحد الأقصى للحصص التدريبية في اليوم
4ساعات
أولوية الجدولة
نعم
لا توجد تكلفة لإعادة الجدولة حتى
12ساعة
المدة للجدولة*
ساعة واحدة
هل يستوجب دفع الرسوم للحصة عند عدم الحضور **
نعم
* يمكن أن يقل بحسب توفّر الأماكن بالنسبة إلى الخطة المنتظمة
** في حالات الطوارئ الطبية، لا يتحمل الفرد أي تكلفة إضافية شرط إبراز شهادة إجازة مرضيّة
 معلومات عن دورات رخصة قيادة المعدات الثقيلة والآليات
هل تسعى إلى نقل البضائع التجارية؟ تعلّمك هذه الدورة كيفية قيادة مركبة ثقيلة بإتقان أثناء نقل البضائع والتخفيف من كلفة النقل وتمكنك من الحصول على رخصة قيادة المعدات الثقيلة والآليات في دبي.
على الرغم من أن تقنيات القيادة لا تتغير، تتطلب قيادة المركبات الكبيرة كالشاحنة والجرار الزراعي والمقطورة كفاءةً أكبر ومهارات خاصة لقيادتها والسيطرة عليها.
من خلال هذه الدورة ستتعلم مختلف عناصر قيادة الشاحنات الثقيلة مثل تشغيل المحرّك وتوازن الشاحنة الثقيلة وقيادتها، و دور الترس، بالإضافة إلى استعمال القابض والفرامل والمسرّع ولوحة القيادة وعلامات الطرق وإشارات السير وتغيير الممر والتحكّم بالشاحنة والترقب و ردة الفعل و احترام سائر السائقين والقيود والالتزامات القانونيّة.
المستندات المطلوبة لإصدار رخصة قيادة حافلة ثقيلة في دبي
بطاقة الهوية الإماراتية الأصل
يجب الخضوع لفحص النظر قبل فتح ملف رخصة شاحنة ثقيلة لدى هيئة الطرق والمواصلات
تأشيرة سارية صادرة من دبي
رخصة قيادة صادرة من دولة الإمارات العربية المتحدة (في حال وجودها).
حاملو تأشيرة سائق (باستثناء شركات سيارات الأجرة):
تقرير لياقة بدنية من المراكز الطبية/ المستشفيات المعتمدة من قبل هيئة الطرق والمواصلات.
إحالة ملفك من معاهد أخرى في دبي/ الإمارات:
ملف هيئة الطرق والمواصلات الأصل من المدرسة/ المعهد السابق
رسالة عدم الممانعة/ تقرير حالة من المدرسة/ المعهد السابق
تفاصيل المحاضرات النظرية السابقة (في حال وجودها)
ورقة التدريب (في حال الخضوع إلى تدريب عملي)
بالنسبة لحاملي تأشيرة الشريك:
نسخة عن رخصة تجارية سارية
للعاملين في دبي، حاملي تأشيرة من إمارة أخرى:
رسالة عدم ممانعة مذكور فيها انك تعمل في فرع الشركة بإمارة دبي و مختومة بختم الشركة في إمارة دبي.
*  يرجى التأكد من أن رسالة عدم الممانعة مطبوعةٌ على ورقة الشركة مع ختم الشركة وتوقيع الجهة المختصة.
كم عدد الاختبارات التي يجب اجتيازها قبل الحصول على رخصة شاحنة ثقيلة في دبي؟
تحتاج إلى اجتياز خمسة اختبارات في المجموع على طول الطريق حتى تحصل على رخصة قيادة المعدات الثقيلة والآليات، وسيكون أول هذه الاختبارات هو الاختبار النظري. يرجى التأكد من حمل الهوية الإماراتية و استمارة التعليم الصادرة من قبل هيئة الطرق والمواصلات في كافة الأوقات.
1.  الاختبار النظري
2. اختبار تقييمي للطريق
3. اختبار تقييمي لركن السيارات
4. اختبار ركن السيارات في هيئة الطرق والمواصلات
5. اختبار الطريق لهيئة الطرق والمواصلات
تبدأ دروس قيادة مركبة ثقيلة بالتعلم النظري
اكتسب المعرفة النظرية لقيادة مركبة ثقيلة قبل أن تجلس خلف المقود لتخلق تناغماً أفضل بين أفكارك وردات فعلك لإتقان فهمك العملي. ينبغي حضور الدروس النظرية التي تخوّلك المضي قدمًا في اختباراتك وتدريبك العملي
ما سوف تتعلمه: الدروس التي ستتعلمها للحصول على رخصة شاحنة دبي
الدرس الأول: السلوك و المسؤوليات
الدرس الثاني: إشارات حركة المرور
الدرس الثالث: إدارة المخاطر
الدرس الرابع: حالة السائق
الدرس الخامس: بيئة القيادة
الدرس السادس: قواعد الطريق
الدرس السابع: الخطر وحالات الطوارئ
الدرس الثامن: شرح معايير السلامة
هل ترغب بالتعلم براحة من منزلك؟ يمكنك أن تتابع دروسنا النظرية لتعليم قيادة مركبة ثقيلة عبر تطبيقنا للهاتف المحمول. كل ما تحتاجه هو تطبيق Excellence للهاتف المحمول واتصال بالإنترنت. ستكون جميع الدروس متاحة على التطبيق لتتمكن من الرجوع إليها أثناء الدراسة للاختبار النظري الخاص بامتحان رخصة رخصة شاحنة ثقيلة في دبي. تتوفر دروسنا باللغات الإنجليزية والعربية والأردية لتتمكن من تلقيها بشكل أفضل.
هل ترغب بالتعلم براحة من منزلك؟ يمكنك أن تتابع دروسنا النظرية لتعليم قيادة مركبة ثقيلة عبر تطبيقنا للهاتف المحمول. كل ما تحتاجه هو تطبيق Excellence للهاتف المحمول واتصال بالإنترنت. ستكون جميع الدروس متاحة على التطبيق لتتمكن من الرجوع إليها أثناء الدراسة للاختبار النظري الخاص بامتحان رخصة رخصة شاحنة ثقيلة في دبي. تتوفر دروسنا باللغات الإنجليزية والعربية والأردية لتتمكن من تلقيها بشكل أفضل.
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       