تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
Driving License for GCC license holders
لنتحدث عن المال:رسوم رخصة القيادة الإماراتية لحاملي رخص القيادة في دول مجلس التعاون الخليجي

إذا كنت تحمل رخصة قيادة سارية المفعول ، فستكون مؤهلا لاختبار القيادة المباشر
GCC
AED 2135
(شامل 5% ضريبة القيمة المضافة)
ايام التدريب *3 أيام من الأحد الى الخميس
الساعات التدريبية خلال اسبوع*
حتى 6 ساعات تدريبية
الغاء/ اعادة الجدولة
قبل 48 ساعة من موعد التدريب
أوقات التدريب
من الساعة 8:30 صباحاً وحتى الساعة 5:30 مساءاً
رسوم التدريب بالساعة
80درهم اماراتي
رخصة قيادة الإمارات العربية المتحدة للسيارات / ** رخصة السيارة الخفيفة مضمونة ضمن المبلغ المعروض أعلاه على اعتبار إكمالك لمتطلبات هيئة الطرق والمواصلات. 
* يخضع جدول الحصص لتوافر المقاعد.
نحن متمسكون بالقواعد:
هيا نبدأ: رخصة القيادة الإماراتية لحاملي رخص القيادة الخليجية
هل عمرك أكبر من 17 سنة و6 أشهر؟ إذا كانت الإجابة بنعم.لديك خيار التسجيل في دروس قيادة السيارات الأوتوماتيكية أو اليدوية.يُسمح لحاملي رخصة القيادة الأوتوماتيكية بقيادة السيارات الأوتوماتيكية فقط.لكن إذا كان لديك رخصة قيادة يدوية، يمكنك اختيار السيارة الأوتوماتيكية أو اليدوية والبدء في القيادة!
ليس لديك أي خبرة خلف عجلة القيادة؟لا داعي للقلق، قم بحضور دورة القيادة الخليجية التي تقدمها مدرسة تعليم قيادة السيارات الخاصة بناوستكون جاهزًا لإجراء اختبار هيئة الطرق والمواصلات للحصول على رخصة قيادة في دولة الإمارات العربية المتحدة
*يتم إصدار الرخصة عند إكمال سن 18 عامًا، للمتدربين المسجلين في سن 17 عامًا و 6 أشهر.*حضور اختبار RTA النظري واختبار RTA على الطريق مباشرةً. يمكن حضور التدريب الاختياري قبل اختبار RTA على الطريق الأول (ستُطبق رسوم التدريب بالساعة)
أصبح الآن الحصول على رخصة قيادة أسهل بكثير إذا كان لديك رخصة قيادة من دول مجلس التعاون الخليجي. سيأخذك هذا الدليل الشامل خطوة بخطوة خلال الإجراء، مع التأكد من أنك تعرف بدقة ما يجب توقعه وكيفية السير على الطريق بسرعة وبشكل قانوني.
أصبح بإمكان حاملي تراخيص دول مجلس التعاون الخليجي الآن الحصول على رخصة قيادة دبي دون الحاجة إلى حضور أي دورات تدريبية، وفقًا لإعلان حديث صادر عن هيئة الطرق والمواصلات في دبي (RTA).
المستندات المطلوبة لإصدار رخصة قيادة الإماراتية لحاملي رخص القيادة الخليجية
بطاقة الهوية الإماراتية الأصلية
رخصة القيادة الأصلية من دول مجلس التعاون الخليجي (البحرين والكويت وعمان وقطر والمملكة العربية السعودية)
فحص النظر (يجب إكماله قبل فتح ملف هيئة الطرق والمواصلات)
السيدات الراغبات بمتابعة دروس مع مدرب:
تقرير لياقة بدنية من المراكز الطبية/ المستشفيات المعتمدة من قبل هيئة الطرق والمواصلات
إحالة ملفك من معاهد أخرى في دبي/ الإمارات:
تقرير لياقة بدنية من المراكز الطبية/ المستشفيات المعتمدة من قبل هيئة الطرق والمواصلات
إحالة ملفك من معاهد أخرى في دبي/ الإمارات:
ملف هيئة الطرق والمواصلات الأصل من المدرسة/ المعهد السابق
رسالة عدم الممانعة / تقرير حالة من المدرسة/ المعهد السابق
تفاصيل المحاضرات النظرية السابقة (في حال وجودها)
ورقة التدريب (في حال الخضوع إلى تدريب عملي)
كم عدد الاختبارات المطلوبة قبل الحصول على رخصة القيادة في دبي؟
.يوجد اختباران يجب اجتيازهما قبل الحصول على رخصة القيادة لحاملي رخصة مجلس التعاون الخليجي
.لا توجد محاضرات نظرية
.يمكن حضور التدريب الاختياري قبل اختبار الطريق الأول لهيئة الطرق والمواصلات (سيتم تطبيق رسوم التدريب لكل ساعة)
.ليس عليك حضور أي حصص تدريبية نظرية
.ليس عليك حضور أي حصص تدريبية نظرية
 الأسئلة الشائعة حول رخصة مجلس التعاون الخليجي
هل يمكنني القيادة في دبي برخصة قيادتي الخليجية؟
نعم، يمكنك القيادة في دبي باستخدام رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي (GCC) صالحة. يُسمح لمواطني دول مجلس التعاون الخليجي، مثل المملكة العربية السعودية والكويت والبحرين وعُمان وقطر، بقيادة السيارة في دبي باستخدام رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي.
نعم، يمكنك القيادة في دبي باستخدام رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي (GCC) صالحة. يُسمح لمواطني دول مجلس التعاون الخليجي، مثل المملكة العربية السعودية والكويت والبحرين وعُمان وقطر، بقيادة السيارة في دبي باستخدام رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي.
هل أحتاج إلى تحويل رخصة القيادة الخليجية الخاصة بي في دبي إذا أصبحت مقيماً؟
ذا أصبحت مقيمًا في دبي، فستحتاج إلى تحويل رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي إلى رخصة قيادة إماراتية. عملية التحويل بسيطة بالنسبة لمواطني دول مجلس التعاون الخليجي، حيث يمكنهم استبدال الرخصة مباشرة دون الحاجة إلى اختبارات أو تدريب إضافيين. ومع ذلك، ستحتاج إلى إجراء اختبار للعيون قبل تقديم الرسوم.
ذا أصبحت مقيمًا في دبي، فستحتاج إلى تحويل رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي إلى رخصة قيادة إماراتية. عملية التحويل بسيطة بالنسبة لمواطني دول مجلس التعاون الخليجي، حيث يمكنهم استبدال الرخصة مباشرة دون الحاجة إلى اختبارات أو تدريب إضافيين. ومع ذلك، ستحتاج إلى إجراء اختبار للعيون قبل تقديم الرسوم.
كم من الوقت يمكنني استخدام رخصة القيادة الخليجية الخاصة بي في الإمارات العربية المتحدة؟
إذا كنت تزور الإمارات العربية كسائح، يمكنك استخدام رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي لمدة تصل إلى 90 يومًا. مع ذلك، إذا كنت ترغب في الإقامة لمدة أطول، أو حتى أن تصبح مقيمًا، يجب عليك التقدم بطلب للحصول على رخصة قيادة إماراتية
إذا كنت تزور الإمارات العربية كسائح، يمكنك استخدام رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي لمدة تصل إلى 90 يومًا. مع ذلك، إذا كنت ترغب في الإقامة لمدة أطول، أو حتى أن تصبح مقيمًا، يجب عليك التقدم بطلب للحصول على رخصة قيادة إماراتية
هل يمكنني حضور دورة رخصة القيادة الخليجية حتى لو كنت أملك رخصة قيادة خليجية صالحة؟
اتجه إلى مكتب هيئة الطرق والمواصلات (RTA) أو مدرسة قيادة معتمدة مثل اكسلنس للقيادة.قدم المستندات المطلوبة، والتي تشمل -عادةً- رخصة القيادة الأصلية ونسخة منها، هوية الإمارات، نسخة من جواز السفر، تأشيرة الإقامة، صور بحجم صورة جواز السفر، قدم المستندات المطلوبة، والتي تشمل -عادةً- رخصة القيادة الأصلية ونسخة منها، هوية الإمارات، نسخة من جواز السفر، تأشيرة الإقامة، صور بحجم صورة جواز السفر، تم إصدار رخصة قيادة الإماراتية لك بعد الحصول على الموافقة.
هل يمكنني حضور دورة رخصة القيادة الخليجية حتى لو كنت أملك رخصة قيادة خليجية صالحة؟
نعم، يمكنك اختيار أخذ دورة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي في دبي حتى لو كنت تملك بالفعل رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي صالحة. سيكون هذا مفيدًا لفهم قواعد ولوائح القيادة المحددة في دبي
نعم، يمكنك اختيار أخذ دورة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي في دبي حتى لو كنت تملك بالفعل رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي صالحة. سيكون هذا مفيدًا لفهم قواعد ولوائح القيادة المحددة في دبي
 هل يمكنني استبدال رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي برخصة إماراتية مباشرة في هيئة الطرق والمواصلات دون إجراء أي اختبارات؟
إذا كنت مواطنًا لدولة مجلس التعاون الخليجي وتمتلك رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي، فأنت مؤهل لاستبدالها مباشرة في مقر هيئة الطرق والمواصلات دون الخضوع لأي اختبارات.
إذا كنت مواطنًا لدولة مجلس التعاون الخليجي وتمتلك رخصة قيادة دول مجلس التعاون الخليجي، فأنت مؤهل لاستبدالها مباشرة في مقر هيئة الطرق والمواصلات دون الخضوع لأي اختبارات.
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       