تحميل التطبيق
تحميل التطبيق
FAQs
المقالات المتميزة
المقالات الحديثة
كيف يمكنني الحصول على تصريح التعلم من هيئة الطرق والمواصلات؟ 
 ملحوظة: تصريح التعلم الصادر عن هيئة الطرق والمواصلات صالح لمدة ثلاثة أشهر من تاريخ إصدار التصريح، وفي حالة انتهاء صلاحيته، سيدفع الطالب تكلفة إعادة التقدم بطلب للحصول على تصريح التعلم. 
 click here to review the mobile application 
هل كانت هذه المقالة مفيدة؟
هل لديك المزيد من الأسئلة؟ أرسل طلباً
إكسلنس لتعليم لقيادة السيارات 
صندوق بريد - 446241 
منطقة القصيص الصناعية - 5 دبي,
 الإمارات العربية المتحدة       